はい、それではですね。
初期設定を進めていこうという風に思います。
で今ですねいるところはですね。
フォルダーの中に入ってるんですけれども、フォルダーの名前ですねはこのボードプロジェクトということで、このボードプロジェクトというフォルダーの中
に今いるという状況です。
で、LSコマンドを打つとですね。
中に何も入っていないことが確認できます。
で、フォルダ何も作って、これから作るという方はMAKEディレクトリーコマンドでですね。
フォルダを作ってもいいですし、まあデスクトップ上のどこかにですね。
フォルダーを作ってもいいかなというふうに思いますで、初めにこのボードプロジェクトの中でDJANGOのスタートプロジェクトコマンドを得てです
ね。
プロジェクトを作っていきましょう。
DJANGO、土民スタートプロジェクト。
えー名前はですね。
光のプロジェクトとしましょう。
でドットを付けるということで、新しくフォルダーを作らなくてですね。
このホルダーの中でマネーちょっとPIファイルとあとはボードプロジェクトのフォルダーを作っていくというためにドットを付けていきます。
はいでこうすると、同じ場所の中にですね。
はい、これちょっと。
ファイルと後、プロジェクトフォルダーができていることが確認できますで、ここから初期設定どんどん進めていくんですけれども、まずはですね。
アプリを作っていきましょう。
アプリを作る為には、スタートアップというコマンドを打つというものでした。
ですので、PYTHONスリーショット。
Byスタートアップとで名前はですね。
ボードのアップとしましょう。
はい、これでアプリの作成が完了しましたで次にですね。
テンプレートを入れるHTMLファイルを入れるフォルダを作っていきましょう。
今いるこのマネージドとPIファイルが入っている場所ですね。
これBASEディレクトリーですね。
このBASEディレクトリーの中に新しくテンプレートというフォルダを作っていきます。
はい。
これでテンプレートというフォルダができました。
で次にですね。
このセッティングスポットPIプロジェクトのフォルダの中のセッティングスロットbyファイルの編集を進めていきましょう。
まずやるべきことは、このアプリを新しくインストールしましたので、そのアプリをDJANGOに認識させてあげます。
ボードアップという名前を付けてあげましょう。
で下の方に行って。
HTMLが入っている場所を指定しておきます。
先ほど真似しろとPAへ入っている場所ですね。
つまり、BASEディレクトリーの中にテンプレートというフォルダを作りましたので、そこにこれからHTMLファイルを入れていきますよという指定を
してあげますで、最後にURLの繋ぎ込みをしていきましょうでここですね。
初めの説明はちょっとくどくどしてますので、はい削除していきましょうで次に。
ここはですね。
プロジェクトのホルダーなんですけれども、そこからですね。
アプリへの繋ぎ込みということをしていきます。
でこれもですね。
ツールアプリでやっていることですので、あんまり細かいところは説明はしませんが、もし忘れちゃったという方はTOOLアプリをもう一度見直して
いただければなというふうに思います。
インクルードとしてボード。
APTと言われる。
THE。
というコマンドを得て、モジュールからインクルードメソッドを呼び出しあげます。
で、最後にこのアプリの中のURLとPAファイルを編集していくんですけれども、ここは初期設定ではファイルが入っていませんので、ファイル
を作っていきましょう。
URLTHATBYとファイルを作って、今回はこのコードをですね。
コピーして貼り付けてきますに貼り付けますでいらないものですね。
管理画面はプロジェクトの方で管理できてますので、お会計していきます。
でこのパスとかもですね。
特にこれから設定していきますので、削除してインクルードも使わないので削除していきます。
はい、これでですね。
URLの繋ぎこみが完了しました。
ええLOCALHOST8000というURLが押し込まれることによって、ここのURL何も書かれていませんので、そこと合致してアプリのURLと
PIファイルが呼び出されるという形になりました。
これで初期設定は完了ですね。
ですので、次から早速ですね。
まずはサインアップVIEWということで、会員登録をするための画面の作りこみをやっていきましょう。